大家好，今天回到我的频道，我们在做一些有趣的事情
和不同的是我们一起做一个小游戏
我看到这个游戏被称为低估或高估
首先来自加里维（Garyvee）在他的instagram上，这真的很有趣，那真的
教育娱乐性，然后我看到布雷特·孔特雷拉斯（brett contreras）做了一个特别的演讲
所以我认为我们应该做一个身材娇小的女性
特定的被低估的斜杠高估的游戏，我在instagram上问你们
一周你们要我评价的所有事情，所以我们有一个非常真正的
不错的清单，我和凯特一起在这里读书
他们离开，所以让我们跳入宏跟踪宏
我要为身材娇小的女性说的跟踪
主要是因为很多身材娇小的女性
专注于卡路里追踪卡路里追踪是
对于身材娇小的女性，我完全高估了我自己的身材。
其中包括上网并寻找卡路里计算器
并试图计算他们应该吃多少卡路里，当然你
伙计们看到了我的东西给娇小的女人
疯狂的低数字，例如1200卡路里或更少，以减少脂肪
所以卡路里消耗被高估了，但是常量营养素的追踪和计数
当您查看这些卡路里的成分时，
分解成蛋白质脂肪和碳水化合物即组成
营养的重要性非常重要，而且被低估了
只是从教育工具上来说，我并不是说这是针对所有身材娇小的女性的
如果您有饮食失调的病史或
跟踪任何东西都会触发您，这可能不是最佳选择
但就像保持为期三天的美食日记练习并学习有关
您的饮食组成可能是一个非常强大的工具
身材娇小的女性，很多时候，身材娇小的女性会学习
他们没有摄入足够的蛋白质，他们的脂肪却暴饮暴食
通常，碳水化合物仅取决于生活方式因素
以及目标和活动水平，但确实可以让我大开眼界，
要说肯定被低估了，因为教育工具普拉提
普拉提我所有非常好的教练朋友普拉提教练朋友是
我真的很生气
但这又是专门为身材娇小的女性普拉提而设计的
对于想要减脂和养颜的身材娇小的人，它的价格被高估了
现在普拉提对你不利，绝对不是
我喜欢普拉提，我有一个医生朋友，让我对此非常感兴趣
去年，在我们经历关闭之前，这很棒
锻炼稳定的肌肉，增强核心力量
但是，如果您是一位身材娇小的女性，并且花了很多年去做普拉提，那么您会
可能会注意到这不足以改变您的身体成分
好吧，如果你在寻找，如果你是一个身材娇小的女人
身体成分可见变化，脂肪减少，肌肉更多
普拉提只是一件额外的事情，你不会那样做
主要的核心原理程序
为您推动这些结果lululemon lululemon适用于身材娇小的女性
高估了我不知道你们是否去过商店
没有什么适合我们，就像真的真的真的很长
绑腿我会说，虽然他们是他们确实有
一个长度就像25英寸的支柱，我认为它恰好适合我的脚踝
长度很棒，所以也许我应该也许我不知道它真的很贵
我只是想说被高估了，我认为你可以得到很好的绑腿
花更少的钱，更适合女性的身体
所以我们要去健身房的那台机器
对于身材娇小的女性来说，现在完全被高估了
机器上有可调节的设置
他们有一个极限，他们可能不会扩大规模
比周围5'3的人低
例如腿部压腿机或lat下拉机，这就是为什么我们看到这样的原因
试图使用这些机器的矮个子女孩在互联网上的许多名字和笑话
它们可以使您的身体处于奇怪的压力关节角度，因为它们
不能很好地缩放到您的身体，它们可以
出于这个原因很危险，或者只是整体上效率低下而已
更好地专注于哑铃自由体操训练
杠铃训练仅在机器上进行的那种类型的东西
另一个原因是因为它们有一定的时间和空间放置机器
而且我用它们，但我只是想对身材娇小的女性稍加高估
因为他们并不是真的不适合我们
力量训练力量训练高度高度高度低估
娇小的女人，我不能告诉你多少次
身材娇小的女性来找我，说他们已经尝试过普拉提橙理论
热门课程新兵训练营风格的东西，例如沙滩身
嗯，他们不能减肥，但是他们还没有尝试过
实际力量训练力量训练对改变非常重要
你的身体成分，如果那是你的目标
身材娇小的女人，这不会让你笨拙地发挥自己的力量，这会有所帮助
您会建立肌肉，这将帮助您获得那种音调，并且随着时间的推移会帮助您改善
您的新陈代谢并帮助您在休息时燃烧脂肪，而不仅仅是增加肌肉
你的身体燃烧更多的卡路里来维持肌肉，所以我要说很多
个身材娇小的女性对此感到恐惧，因为他们担心自己会变得越来越
像运动量来找到身体或看起来真的很碎而且很笨重，您知道
简短，但是当您进行力量训练时不会发生这种情况
嗯，还有一个非常好的营养计划，所以我会说
被小巧的传统推拉器低估了
是的，腿部拆分锻炼程序是这样，所以身体拆分程序与总体拆分程序相比
身体计划我会说针对小女人的身体分裂计划
再次我不代表一般
公开这将取决于您的目标以及许多其他目标
事情，但对于娇小，我会说身体分裂被高估了
对于初学者，低估了对于初学者，高估了
零到三到五年的提升时间，我们将其称为“初学者”
并适当地评定为中级到高级娇小的女性
我之所以说这是因为当我们在instagram上
我们看到很多人体分裂程序，就像人们在做的一样
手臂日只是胸部日，他们通常真的很高级，就像
非常适合举重20年的人
也许不长，但是您明白了，这些类型的程序很棒
如果你真的想穿上肌肉，那不是
对您的心血管健康感兴趣或
燃烧脂肪说你已经对自己的身体成分感到满意​​了
想要维持或建立那块肌肉
我认为全身锻炼要好得多
对于那些想要既燃烧脂肪又增加体重的未经训练的身材娇小的女性
同时肌肉，原因是因为全身
锻炼首先，如果您能获得最大的收益，
你是一个忙碌的女人，就像我们大多数人都在短期内再次社区
您将不必进行举重练习，然后再进行有氧运动
会议，因为它将被合并为一个锻炼第二个原因是
您可以锻炼肌肉，并提高心跳率和综合能力
一次的全部身体运动
锻炼会导致整体上更高的新陈代谢作用
身材娇小的女性新陈代谢稍慢，我们一天中要少吃些食物
我们的体积较小，因此我们可以做的任何事情都可以使它变得更好
一点新陈代谢的增强会增强一些肌肉，使我们的心跳加快一点，我认为
是一种更有效的方法，这就是我训练身材娇小的女性的方法
获得更多关注整个身体的惊人结果
从最初的零年到五年的锻炼计划类型
力量训练心肺心
对于身材娇小的女性，我严重高估了我的看法，有氧运动不是一件坏事，但
问题是，当我们想减肥时，我们会自动进入大脑
认为有氧运动是我们应该做的
实现减脂有氧运动在每个程序中都占有一席之地
为您的心脏健康和补充
你知道你的活动水平，以确保你
正在以支持您当地人的方式进行培训
但这不是身材矮小的女性减脂的主要原因和方法
它不会成为您所需减脂的主要驱动力
肌肉或讨厌使用此术语，我在现实生活中从未使用过此术语，但
只是为了说明您是否做过有氧运动，
没举重，你会感觉到瘦瘦的乳清，你可能会被拖累
如果没有肌肉而只是集中精力，它会减缓您的新陈代谢
在做有氧运动时减掉脂肪和肌肉
你不会以那种强而有力的强壮瘦身体质结束
您正在寻找身材娇小的人，所以我要说有氧运动被严重高估了，
我们中的很多人已经知道，因为我们花了很多年才想实现
仅仅通过有氧运动就能得到结果，而它却没有做到这一点
一个好裁缝，一个适合身材娇小的女性的好裁缝
嗯，你知道我不知道，因为我太懒了，不能诚实地去找裁缝，我
永远不要去裁缝，我必须买东西，它必须
适合我我没有时间我不能打扰
但我不知道我会说他们
评级正确，显然需要他们
但是我目前每天不使用一个10,000步，这很好
如果您不知道这是一个随机数，则每天进行一万步
想出了我认为大约100年前的现在
研究他们从字面上只是将其拉出
他们的臀部，就像每天要走一万步，这是人类应该行走的步伐
现在实际上我们不知道那是否是理想的步骤数
你需要一天走，所以我宁愿说我每天要走10k步
高估了对您有用的内容，而不是针对通用数字
看看您要从哪里开始，这是您每天要走多少步
根据您的目标，也许您将其增加一千步
一周中的每一天，现在您的销售量已增加了7,000次
每天很多，所以你不需要走
从零到一万，你可以慢慢地逐渐增加它
根据您的运动目标，您的减肥目标
所有这些，所以我只说10k之类的随机数
绝对高估了七个八分打底裤
七分之八的紧身裤，四名身材娇小的女性
正确的评价就是我能说的所有内容acai碗acai碗
我被高估了，我每天晚上都喜欢吃阿萨伊碗
现在，但我会说被高估了，因为
您外出时订购的一些碗
像时髦的早餐点，它们往往只富含碳水化合物
从字面上看，糖和碳水化合物（例如可可豆粒）都很棒
抗氧化剂和许多微量元素
阿萨伊和这些超级食物以及您听到的这些流行语，但是当它归结为
它们通常富含碳水化合物，碳水化合物也不错，但
如果没有蛋白质和一些健康脂肪的平衡
那么您将很快燃烧掉碳水化合物
不久后就会非常饿，所以如果你要得到一个很好的
阿萨伊碗问他们是否可以添加蛋白粉勺
确保里面有一些健康的脂肪确保您知道椰子油
不管您喜欢些坚果还是使它更像是PFF平衡餐
蛋白质脂肪和纤维状碳水化合物很好，你们我
希望您喜欢这个被高估的小巧缝制游戏
与低估之比让我知道你
在评论中思考，如果您想再做一轮
让我知道您想看到的评分或我们的评分
下一步应该做，是的，我希望你们喜欢
并度过美好的一天再见
[音乐]
你